Teng Yue todavía no tiene
su nuevo modelo.
Solo con
un modelo antiguo para cambiar los cordones de color.
canales de venta.
solo hay tiendas en línea y supermercados comunitarios.
También hay algunas compras grupales.
no pueden soportarlo.
la presión del aumento del precio.
Solo podemos pensar en una solución.
En esta etapa,
controlar el costo lo más posible.
Entonces cambiemos el material.
Caucho.
Zapatos, plantillas.
y paño.
Conozco algunas fábricas.
Son iguales.
Pero el precio
puede ahorrar cinco puntos.
O
el viejo proveedor es más seguro.
Después de todo,
después de tantos años de cooperación.
En esta situación,
¿Quién nos dice la vieja amistad?
Director Pei.
¿Estás seguro de que podemos negociar?
No puedes subir la cantidad.
¿Quién quiere hablar contigo?
O
tú vas a negociar.
No hace falta un nuevo proveedor.
Pero si quieres reducir el costo,
como supervisor de producción,
no tengo más remedio.
La tecnología actual
se actualiza rápidamente.
En realidad, podemos intentarlo.
la cualificación de esas fábricas
¿Y la calidad de los productos es confiable?
Claro que sí.
Piénsalo.
puedo destruir nuestra fábrica.
Bien.
Entonces quedamos así.
Vamos a contactar.
Bien, bien, bien.
Maestro Zhang.
La tecnología es su especialidad.
Asegúrense de controlar la calidad.
Claro, claro.
¿Tienes algo más que decir?
No, no, no.
Bien, la reunión ha terminado.
Espera.
Te diré algo más tarde.
El diseñador debe fijarlo rápido.
Te di un montón de currículum.
que no te gustó,
que no te gusta.
Pero no es adecuado para Teng Yue.
¿Qué tipo de diseñador
¿qué tipo de diseñador quieres?
No solo tienen
el concepto y el estilo de diseño.
Lo más importante es que
en sus obras,
debe tener genes similares a los de Tengyuan.
Además,
debes conocer bien la historia de Tengyue.
Ya tienes a alguien en tu corazón.
A Chaoyang.
Un video dibujado a mano.
una blogger popular.
La he observado durante mucho tiempo.
Durante este tiempo,
hizo un dibujo a mano en Lidu.
Dibujé los zapatos de Teng Yue.
Es la sensación que quiero.
Su diseño en Anneida
y ganó el Premio San Laurent.
El diseño es muy interesante.
Lo sé.
Pero dicen que
ella y Anneda
con Anneda.
Es porque
se hizo cargo de nuestro negocio.
Tía Yue
Ahora por fin sé
cómo es
¿Cómo te sientes?
No pasa nada.
Tú puedes.
No esperaba que
el Sr. Gao de la Empresa Lidu
También es un buen vendedor.
La decoración del segundo episodio de la tienda
de la segunda edición de la tienda.
La idea de hacer que los ciudadanos
Conectar a Chaoyang.
Transmisión en vivo de dibujo manual en tres días.
dibujó todas las marcas
todas las marcas.
Es decente y popular.
¿Qué tal los datos?
Las palabras clave de la mercancía Lidu
Ya hay
más de cinco mil vídeos.
Periodista de noticias.
Acaba de ir a la escena a tomar unas fotos.
Si seguimos
las tendencias de aumento de datos,
Luego, ella mismo publicará el video.
No puede escapar con un millón de "me gusta".
Buen trabajo esta vez.
No es fácil
No es fácil.
Voy a colgar.
Deja que el jefe me conduzca.
¿Por qué siento que
tengo que entregar mi renuncia mañana.
Ya lo he abierto.
Más de cien kilómetros.
¿Dónde está tu informe de renuncia?
Ahora no estoy
para completar
la investigación del proyecto
¿La investigación del proyecto?
Estoy muy serio.
¿Y tu trabajo?
¿Cómo está Teng Yue?
Eso no es digno.
Una noche antes de la liberación.
Las ventas...
¿Y la señorita Jiang?
Ha hecho un nuevo truco.
Dijo
una serie de cordones de color.
es para
la transición antes de que los nuevos productos se coticen.
Liu.
Viene a vivir.
Me costó mucho
para conseguir pedidos para tu fábrica.
o tú?
Un precio.
No lo niegues.
Bien, bien, bien.
Cuelgo, cuelgo.
El horario de esta semana
de esta semana.
Por cierto, hay otra cosa.
El diseño creativo del mundo volando.
Allen,
Déjame preguntarte.
qué opiniones tienes
con sus ideas?
Están esperando tu respuesta.
Lo importante ahora
no somos nosotros.
¿Qué opinas de su plan?
¿Tengyue ha entregado el informe financiero?
Sí.
Voy a hacer una llamada
de inmediato.
Esta vez te digo que
Srta. Jiang,
Supongo que usó
todo el cuerpo.
El pedido de Libre Qi
ya está en la cuenta
en la cuenta de Tengyue.
Pero solo un poco.
La ganancia es muy baja.
Zhang Wenshan
no es una persona de caridad.
Espero que el mundo de kung fu
pueda gastar todo el dinero.
Por cierto,
Estos días,
¿Tiene algún plan para el trabajo?
No lo menciones.
Esta vez estamos en un callejón sin salida.
Es la primera vez.
Dejemos que nuestros fundadores
a entregar el diario.
Cuando se lo dije,
me preguntó
¿Por qué le importa su horario?
Sabía que
que reaccionaría así.
Pero las preguntas
lo entregó obedientemente.
Estos días,
está corriendo por la investigación del mercado.
Ocho de la mañana y ocho de la noche
¡Qué duro!
Así es cómo emprender un negocio.
¿Cómo podemos ganar si no luchamos?
¡Bravo! ¡Bravo!
Bien.
¡Señor Chaoyang! ¡Señor Chaoyang!
¡Genial! ¡Genial!
¡Qué bonito!
Es el mundo de kung fu.
¿Por qué
no vino a saludarte?
Tú también.
¿Qué?
¿Por qué ustedes dos
tan raros?
Has trabajado duro estos tres días.
Te llevaré a conocer a algunas marcas.
Te agradecen mucho.
por pintarlos en la pintura.
Quiero hablar contigo.
Bien.
Vamos.
Yo primero, yo primero.
Aquí, aquí.
Mira aquí.
El mundo de kung fu.
¿Viniste especialmente
para inspeccionar el Qiqi libre?
Piensas demasiado.
Solo pasaba por aquí.
por tantos años.
No te conozco.
Tienes miedo de que Wenshan
no maneja bien el Qiqi libre?
No te preocupes.
Wenshan me dijo que
Ahora el Qiqi libre
muy bien.
Por cierto,
Pronto se celebrará un nuevo espectáculo.
Tienes que venir a apoyarme cuando tengas tiempo.
Te mostraré
Un nuevo Qi libre.
¿Tienes tiempo?
Ya que es una coincidencia,
vamos juntos.
Tomemos una merienda.
Alice
Eso es lo que no eres considerado.
Ahora el mundo de kung fu
es la fábrica que vive en la fábrica.
¿Cómo es posible que todavía tenga tiempo?
tomar la merienda con nosotros?
¿Verdad, Jianghu?
Ya que sabes que estoy ocupado,
Por favor, déjame pasar.
Estás bloqueando mi camino.
Mis cordones están sueltos de nuevo, Wulin
Déjame atarlo.
Déjame ver.
¿Quieres que tome un poco de 502?
para pegarte los zapatos en los pies?
¿Te gustan tanto?
los zapatos de los demás?
Ya voy.
Listo.
Ven.
Pruébalo.
Listo.
Esto...
Se ve bien.
No.
No se ve bien.
Está bien si sabe bien.
Pruébalo primero.
¿Qué te parece?
Muy bien.
Está cocido.
¿No dijiste que el sabor no era bueno?
¿Por qué sigues agarrando?
Esto se llama escuchar a los demás para que coman bien.
Además,
si no te encuentras por cien años, hazme un pez.
¿Por qué no te apoyo?
Fideos de hierro.
Voy a invertir en Xu Feng.
¿En serio?
Si quieres,
te daré
de toda la fábrica.
¿Qué acciones?
A comer.
Soy inversor.
Generalmente solo me encargo de pagar.
No se encarga de la operación específica de la empresa.
Bien.
Lo sé.
Te preocupa que
el bono de fin de año
Mientras el premio de fin de año esté garantizado,
tendrás que ir al médico.
para recuperarte, ¿verdad?
¿Cómo te llamas accionista?
Es una limosna.
Mamá
Mi tía y yo estamos muy preocupados por ti
Dinero
No lo quiero.
Mi fábrica
ha estado así durante décadas.
Conozco
mi situación.
No se preocupen por mí.
Dame un tiempo más.
Cuando esté ocupado,
iré a ver al médico.
Sí.
Después de este tiempo,
Todavía queda un tiempo.
No te conozco bien.
Si sigues así,
Los pequeños problemas se convertirán en grandes problemas.
Conozco muy bien mi cuerpo.
Además,
Yo me encargaré de mis asuntos.
Está bien si no quieres dinero.
Te buscaré
un gerente profesional.
Te enviaré los datos
te enviaré los documentos.
Los gerentes profesionales
Los que me gustan
el salario anual es demasiado alto.
Los que se enamoren de nuestra pequeña empresa
no sabe nada.
Tengo que enseñarte desde el principio.
Basta.
Esto tampoco, tampoco.
¿Cómo puedes hacerlo?
Ya te lo dije.
Vender el inventario
Voy a ver al médico.
Venderé el inventario y iré al médico.
Vende el inventario, voy a ver al médico.
Come.
Song Tong.
¿Ana va a transmitir mañana?
Bien.
Te enviaré
de algunos productos.
Bien.
Te debo un favor.
Adiós.
Vende el inventario
voy a ver al médico.
Pon un poco de vinagre.
Delicioso.
Chaoyang.
A ver qué te gusta comer.
Pide lo que quieras.
Nunca he venido a este restaurante.
¿Por qué no lo pides por mí?
Bien.
Leche de frijoles.
¿Qué tal el cerdo estofado de hojas?
Muy bien.
Enciende.
Entonces uno más.
¿Qué tal el pescado al vapor?
Bien.
Gao Jian.
Solo nosotros dos comemos.
No hace falta
Pide tanto.
Entonces un postre después de la cena.
Pastel de queso con fresa.
Gracias.
¿Cómo sabes que
que me gusta el pastel de fresa?
He oído hablar de eso antes.
Cuando estaban en la escuela secundaria,
Cuando estudiaban agricultores en Qingpu,
ella compitió contigo por fresas.
Ustedes dos
son muy parecidos.
Sí.
Las preferencias de nosotros dos
son bastante similares.
También me gustan las fresas.
También me gusta cantar la misma canción.
¿Todavía te gusta?
Toma té.
Gracias.
¿Qué te parece
¿Qué tal el evento de hoy?
Es la primera vez que
Dibujé una pintura tan larga.
Olvidé felicitarte.
El diseño hecho
y ganó el premio de plata de San Laurent.
¿Has visto mi diseño?
Anneda también está presente.
la marca de nuestra empresa.
Desde hace treinta años,
hace treinta años.
Pero su estilo de diseño
es muy afectado
en los zapatos deportivos euroamericanos.
Creo que eres bueno usando
los elementos de diseño del estilo nacional
no coinciden
con su estilo de marca.
Tú también lo crees.
En realidad,
Siento un poco de pena
es una pena.
Pero no culpes al mundo de kung fu.
Ella es
es bastante exagerado.
Y a veces
es fácil hacer cosas fuera.
Pero no fue mala intención.
En ese momento,
me quejé de ella.
Pero
pasó algo en su casa.
en su casa,
también creo que
no es necesario
seguir quejándose de ella.
Ahora es bastante difícil para ella.
Es difícil alquilar la fábrica
a la fábrica.
y lo cambió con acciones.
Incluso
todavía
en cualquier momento
en cualquier momento.
Entonces el inversor de Baoxing
le presionó mucho?
¿No te lo dijo el mundo de kung fu?
Hola.
El pescado al vapor que pidió.
Cerdo asado con hojas de cien hojas.
Leche de soja fría.
Pastel de queso con fresa.
Buen provecho.
Has vuelto.
¿Tienes hambre?
Lávate las manos y come.
¡Tantos platos!
Tengo una cita hoy, no voy a comer.
Es un desperdicio.
Si no vuelves a comer,
Chaoyang también volverá a comer.
No volverá.
¿Está saliendo?
¿Una cita?
¿Con quién?
La conoces bien.
Lo que no quiere decir
que no quiere decir.
Pero,
tengo
con muchos años de amor.
Me di cuenta de que
Seguro que está enamorada.
Mira cómo está últimamente.
Se viste así.
Debe ser
que le gusta mucho.
Jian, dime.
¿Qué tipo de chico
le gusta tanto?
Sabes que
Chaoyang
ha sufrido mucho conmigo.
Sufrí mucho.
Yo
quiero que encuentre
un hombre decente
y vivir una vida decente.
No seas como yo.
a los hombres.
Esto se llama fracaso de inversión, ¿verdad?
¡Qué desperdicio!
Es un desperdicio.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
Cuídate.
Sé que estás cansada.
Por eso
para ayudarte a dormir.
¿Cocinaste cerdo estofado?
Y brotes de soja y pescado.
¿Verdad?
Vendrás más tarde, ¿verdad?
Bien, bien.
Te espero.
Justo a tiempo.
Hablemos de tu inversión.
Adiós.
Jian.
Pues...
¿Tienes algo más que hacer?
Me voy.
¿Qué tal
No, no.
No te estoy echando.
¿Por qué no comes un poco también?
No, no.
Coman ustedes.
Gracias.
De nada.
Adiós. Adiós.
Me voy.
Hola.
¿Estás acostumbrado a vivir en la fábrica?
¿Altura?
Entre tú y yo,
no necesitamos estas blancas de apertura.
La semana que viene
habrá una actividad
en el mercado del festival deportivo.
Te encargo
del Departamento de Marketing.
Les hemos dejado
para ustedes.
El alquiler no es alto.
Todavía puedo pagarlo.
muchos anuncios y promociones.
No hace falta.
No te apresures a darme una respuesta.
No hay nada que responder.
El mundo de kung fu
Ahora no es el momento
es el momento de actuar impulsivamente.
Según la situación actual de Tengyue,
debería conocer más
sobre el entorno del mercado.
los grupos de consumidores
y canales de venta.
Es una buena oportunidad.
Quiero ayudarte.
Altura.
Mira bien.
Soy la hija de Jiang Qisheng.
Hiciste todo lo posible
a engañar a mi padre.
Destruir el Qiqi de la Libertad.
para
ver a la familia Jiang caer al fondo del valle,
¿No podrás volver a levantarte?
Dijiste que me ayudarías a salvar a Tengyue.
¿Me parezco a un tonto?
¿O crees que
la división de personalidad es genial.
Sí.
Estoy deseando
alguien me ayude.
También puedo aceptar
la ayuda de cualquier persona.
Xu Si, Zhang Wenshan.
Puedo cooperar.
Pero solo tú
aparte de ti,
¿Me necesitas?
explique la razón?
La razón por la que
puedo estar aquí hablando contigo.
Eso es porque me estoy conteniendo.
Espero que
no vuelvas a aparecer delante de mí.
Me recuerda lo lamentable que soy.
¿No es la señorita Jiang?
Es muy solitario beber sola, ¿verdad?
Te acompaño.
Vete.
Tanto tiempo sin vernos,
¿Por qué estás tan enojado?
Has bebido tanto.
Ven conmigo.
Vete.
Vaya.
La Srta. Jiang no tiene tiempo para tratar contigo esta noche.
¿Estás bien?
¿Cuánto bebiste?
Vamos, te llevo a casa.
Ten cuidado.
Despacio, Jianghu.
Cuidado.
Se te cayó el botón.
Olvídalo.
¿Quién eres?
¿Quién crees que soy?
¿Por qué sigues aquí?
¿Me tienes en tu corazón?
Dime.
¿Qué tonterías estás diciendo?
No estoy diciendo tonterías.
No quiero decirte eso.
Pero estoy muy cansada.
Estoy muy cansada.
Párate bien.
¿Por qué hiciste esto?
Me hiciste trabajar tan duro.
¿Qué hice?
He trabajado muy duro.
Todavía no puedo olvidarte.
Hermano alto.
No puedo olvidarlo.
Si...
Quiero decir si...
Si te lo hubiera dicho antes,
no habría...
como ahora
¿verdad?
¿Verdad?
Mira quién soy.
Me gustas.
Hermano Gao.
Estás borracho.
Borracho.
Hola.
[El mundo]
¿Qué hora es?
¿Dónde está?
¿Por qué no vuelves todavía?
Soy Xu Si.
Despacio.
Sí, es esta habitación.
Está abierta.
¿Por qué bebes tanto?
Déjame hacerlo.
Lo siento mucho.
Es muy tarde.
Por favor, llévala aquí.
Mañana cuando se despierte,
hablaré de ella.
No es nada.
Desde pequeño,
desde pequeño.
Pero ahora es diferente.
Siempre molestas a los socios.
No está bien.
Los socios están borrachos.
La llevo a casa.
No es un problema.
Ya es tarde.
¿Por qué no vuelves a descansar?
Bien.
Te acompaño.
Gracias, Sr. Yue.
Gracias.
¿O voy a desafiar el viento?
Altura.
¿Por qué de repente es diferente?
El mundo de kung fu.
Estás despierto.
Te he preparado
nuevos suministros de aseo.
en el baño.
Lo siento, tía Yue.
Anoche
por favor, ve a recogerme.
¿No te acuerdas?
Estoy un poco estresado últimamente.
Tal vez estoy borracho.
Estoy perdida.
No bebas tanto en el futuro.
Puedes hacer ejercicio si tienes mucha presión.
El desayuno está listo.
Bajen a comer.
Uno cuatro
Uno cinco.
Uno diez.
Te toca.
Jian.
Te toca, date prisa.
Rápido, rápido.
¿Quieres?
¿Jugar qué?
¿Qué estás jugando?